---
title: "摩登新人类"
slug: "modengxinrenlei"
date: 2025-10-15T14:25:58
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 45027
vod_sub: ""
vod_actor: "胡歌, 陈意涵, 陈柏霖, 马思纯, 姜超, 张铁林, 李媛, 张宇鹏, 丛珊, 刘添月, 杨紫彤"
vod_director: "林玉芬, 刘国辉"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2011"
vod_remarks: "第30集完结"
vod_score: 9.0
vod_hits: 869
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-48/47d1ef01156305307a0ca2840a7d8f1b.jpg"
---

时尚繁华的现代化大都会，新新人类们匆忙前行，追寻着爱情、理想、事业、面包以及一切有形无形却让他们不计后果的东西。志愿成为潮流服装设计师的夏红果（陈意涵 饰）遇到了想成为公益律师的公子哥谢非凡（胡歌 饰）；追求完美的美丽女孩温雪（马思纯 饰）遭遇浪荡不羁的海归凌桀（陈柏霖 饰）；早已过气的模特叶莎莎（杨紫彤 饰）一心嫁入豪门，为此百般钻营，身后则是视之为女神的土头土脑只想成为厨子的半宅男华仔（姜超 饰）；男人气十足的沈蔷（李媛 饰）碰上秦天（郭纬 饰），两个个性孤傲的青年为了心中的理想剑走偏锋。
